Repository: YiJeongseop/Moviebim
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Enter a title.
ko: 제목을 입력해주세요.

# errorMessage
source: Please try again later.
ko: 잠시 후에 다시 시도해 주세요.

# noResult
source: No search results.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# leaveAComment
source: Leave a comment here.
ko: 이곳에 리뷰를 남겨주세요.

# failed
source: Failed: Please check your internet connection!
ko: 실패 : 인터넷 연결을 확인해주세요!

# login
source: Go to Login Screen
ko: 로그인 화면으로 이동

source: Logout
ko: 로그아웃

# noSavedFiles
source: No saved files found.
ko: 저장된 파일이 없습니다.

# save
source: Save to Google Drive
ko: 구글 드라이브에 저장

# load
source: Load from Google Drive
ko: 구글 드라이브에서 불러오기

source: View by Date
ko: 날짜 별로 보기

source: View All
ko: 전체 보기

source: My Page
ko: 마이페이지

source: Change Theme
ko: 테마 변경

source: Credits
ko: 크레딧

source: Please login.
ko: 로그인하셔야 구글 드라이브를 사용하실 수 있어요.

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

# wantToSave
source: Do you want to continue?
ko: 정말 저장하시겠습니까?

# wantToLoad
source: Do you want to continue?
ko: 정말 불러오시겠습니까?

# tmdb
source: This product uses the TMDb API but is not endorsed or certified by TMDb.
ko: 이 제품은 TMDb API를 사용하지만 TMDb에서 승인하거나 인증받지 않았습니다.
